O PROCESSO DE DATA SCIENCE -
MODELAGEM
Para as duas primeiras perguntas
sobre técnicas de estudo
e intensivos,
precisamos organizar os dados
e usar a estatística descritiva
para encontrar as soluções
para as questões.
Também usamos
um pouco de inferência
para observar
a diferença salarial significativa.
Não precisamos usar modelagem
para responder às duas perguntas,
então pulamos essa parte.
No entanto, para prever a satisfação
ou o salário de um indivíduo,
precisaremos reunir os dados
e introduzir a próxima
etapa do processo:
a da criação
de um modelo preditivo,
que é um tipo de algoritmo
de aprendizado de máquina
conhecido como "aprendizado
supervisionado".
A modelagem,
para o cientista de dados,
é geralmente considerada
a parte divertida do trabalho,
por conta de bibliotecas
como scikit-learn e Python.
Vejamos como usar isso
nessa situação.
Um processo simplificado
de quatro etapas de modelagem
usando o scikit-learn
deverá instanciar o modelo,
ajustá-lo
aos dados de treinamento,
prever usando o modelo ajustado
em alguns dados de teste
e, finalmente,
pontuar o modelo
usando uma métrica
para avaliar o desempenho.
Vejamos como podemos usar
a modelagem nesse processo
para prever o salário
neste conjunto de dados.